Aristóteles, Sócrates e Platão estavam disputando uma competição de perguntas nas disciplinas de Física, Matemática e Química. Cada um obteve um primeiro lugar, um segundo lugar e um terceiro lugar.

Sabendo que: 
- Aristóteles não ficou em primeiro em Química; 
- Sócrates perdeu para Platão em Física; 
- Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática.

Informe quem ficou em 1º, 2º e 3º lugar em cada disciplina.

Resposta.:

Aristóteles ficou em primeiro lugar em Física, segundo em Química e terceioro em matemática.
Sócrates ficou em primeiro lugar em Química, segundo em Matemática e terceiro em Física.
Platão ficou em primeiro lugar em Matemática, segundo em Física e terceiro em Química.
